و الامتا ای خطاب نصف فیک
و ای نجواب
عزیزون علیه نجاب دونک و ناغاب
عزیزون علیه نبکیک و یخضولک الوراب
عزیزون علیه یجری علیک
دونه ام ماجراب
هل من مهین فوتیل معاولاویل و البکاب
هل من جزوع فوساعد جزا و ازا خلاب
هل غذید عین فساعدت را عینی الالغذاب
هل الیک یابن احمد سبیل فتل غاب
هل یتسل یومنا من که
بعدت الفلنگزاب
متانردو منائل کررویت فنروا
متانن تقهو من عذب مایکه
فقط تالستدا
متانو قادیکه و نراویو که
فنو قل اینو
متان ترانا
و نرا
فقط نشرانا
و تال Dos
نصر pase
نو آبام
تدید Between
ffer looking
لحتال اردوس
لمحوه
براتنه به کہه
ب ?!
للف vender
متکبر لیم
اجهrible
بشهычه
در ذل guaranteed
انه
من
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درمون freedom
اونجایی که فضائل رو مطرف فهمدید
اونجایی که غزائل
این نکته رو شما به استاناد روایات تأکید داشتید
مبنی بینی که ما وظیفه داریم نفسو تربیت کنیم
یعنی بعد از شناخت نفس به تعبیر شما نفسو باید به عملش بیاریم
حالا ما وقتی نفسو تربیت میکنیم
همین تربیت کردن نفس موجه به تربیت زبان هم میشه
یا در کنار تربیت نفس باید برای زبان همونو میبنه و تربیتیش توشید
ببینید الان ما جز زبان خودمون هستیم
نه
خب وقتی میخواییم متمرکز جزئی ورود کنیم و تربیت رو رقم بزنیم
از جمعه تو حوضه زبان باید متمرکز ورود کنیم در باره زبان دیگه
تربیت زبان دیگه
نفس امارم یه بسته است یه چیز کامله
وقتی بخوایید نفس اماره رو در حوضه زبان
و کاربوردهای زبانی تربیت کنید
متمرکز باید بشید ببینید که این زبانش چه خصوصیاتی داره
و بتونید به تنصوب براش راهکار داشته باشید روش داشته باشید
یعنی زبان رو تربیت بکنیم نفسم تربیت میشه
حوضه زبانش تربیت میشه
که خیلی هم خطر داره
و تعاویر روای این اگر کسی حریف زبان مرتبه نفسش بشه خیلی برد کرده
حوضهای مختلف و متنوی داره
از جمعه بروزش در زبانه
که باید زبان رو مدیریت کنه
زبان اگر به دست آدم های تربیت شده تربیت بشه
میشه یکی از بهترین ابزار برای خدمت و بودن در مسیر توحید و فضایل اخلاقی
میشه سرواز خدا
و اگر تربیت نشه میشه سرواز شیطان
عمله شیطان
این آدم خیلی راحت گول میخوره
با همین زبان مرتبه نفس
واسطه شیاطین جن و شیاطین انس
و از جمعه خیلی حمله شیطان در حوضه شایاد مثلا میشه
راحت تن میده و ابزار میشه
و ازش بیگاری میکشن
هم شیاطین بیرونی و هم شیاطین درونی
پس ارز کردم اگر زبان به دست آدم های تربیت شده تربیت بشه
همین زبان مرتبه نفس
بله
یکی از بهترین
ابزار برای خدمت
و سرباز قبوه آقله
و سرباز خدا
سرباز توحید و فضایل اخلاقی در میاد
اصلا آدم های تربیت شده
از جمعه با مهار زبانه که تربیت شده
حالا بعدن ارز میکنم که
شاید زودتر از همه
در حوضه زبان شروع کرده
خیلی خطر داره شکل
خیلی خیلی
پس مزمت هایی که در روایات
در باره زبان وارد شده
مربوط به زبان در مرتبه نفس اماره است
نه زبان تربیت شده
ای که زیل قوه
یا آقل است اشتباه نکنیم
اگر بعضی از جاها از زبان
تعریف میکنن مثل اون روایتی که
از آقا امیر المومنین خوندیم
و همونجا یاد کردیم که
اون زبان مربوط به زبان حوضه
غلبه
و مقابلش اومدیم استفاده کردیم
زبان نفس اماره رو هم
یاد کردیم
زبان در مرتبه نفس
فضائله
و از رضالت در نیومده
و به فضائل
زبانی نرسیده
و هیچ آشنایی با زبان
فضائل نداره
و ازش استفاده نمی کنه
مثلا میبینیم دیگه گای اوقات
با یک آدمی میخوای دو کلمه حرف بزنی
با سرعت تمام
حسابانی میشه
اولویت اولش حسابانیت پرخوشگریه
بدزبانیه
و استخدام کلیدواجه های ترخ
و مسئله ساز
و الا زبانی که
تربیت شده و از رضائل
مبررس و به مرحله غل
و فضائل رسیده
خیلی هم مورد ستایشه
خیلی هم از طرف آسمان
طرفتار داره
خوب اما مشخصتر عرض کنم
خصوصیت زبان در مرتبه نفس اماره
اگه یادتون باشه
و از زیران چنونده اون وقتی که ما
بحث کلیات رو
مطرح می کردیم در باره معرفت نفس
گفتیم منظور ما از نفس
یک مرتبه ذات انسانیه
و
باز منظور ما از نفس
یک لایه از لایه های وجودی
انسانه
این نفسی که یک لایه از لایه های وجودی
انسانه ازش تربیت کردیم به نفس
اماره
گفتیم مرتبه نفس اماره
مرتبه کفره
شرکه و مرتبه نفاقه
دلخل بفرمایید
پس از جمع خصوصیت اصلی
و اساسی زبان
در مرتبه نفس اماره
زبان کفره
زبان شرکه و زبان نفاقه
این که عرض میکنم خیلی مهمه
با زبان نفس اماره نمیشه از غلب و فضائل حمایت کرد
با زبان کفر نمیشه مدافع اسلام بود
با زبان شرک نمیشه حامی توحید شد
با زبان نفاغ نمیشه از یک رنگی حمایت کرد
امکان نداره
با نفس اماره با همین زبان رضائل نمیشه از عرضش های دینی و ملی و انقلابی دفا کرد
اگه جایی میشنوید شک نکنید دروغ
تبیر امام چی بود؟ اسلام امریکایی
بله
اینجا اخلاق شیطانیه
دقیقا بفرمایید تظاهره به توحیده
تظاهره به اسلامه
تظاهره به فضائله
امکان نداره با زبان نفس اماره بشه
از عرضش های ملی، عرضش های دینی، عرضش های انقلابی دفا کرد
چون با نجاست نمیشه از تهارت مراقبت کرد
جنوبت وکی بزرگترین خطر تهارت همین نجاست
اگر زبان مرتبه نفس و زبان رزیلت و رزیلت های زبانی
این نجاستند
با این این نجاست و نجاست نمیشه از عرضش های دینی و ملی و انقلابی دفا کرد
و مراقبت کرد
که از غذا دمه دسترین خطر
که تهارت عرضش های ملی و دینی و انقلابی رو تحدید میکنه
همین نجاست زبان در مرتبه نفسی
دارت فرمودی چزم؟
پس از جمعه بزرگترین خطرات عرضش های انقلابی و ملی و دینی
همین زبان نفس اماره و رزایل زبانیه
باور نکنید که نفس اماره کافر و نفس اماره مشرک
و بفرمایید نفس اماره منافق
باور نکنید که دلسوز اسلام باشه
قبول نکنید که اینا دلسوز قرآن باشن
و مدافع احزارات معصوم و عرضش های دینی و ملیه
و انقلابی
باور نمی کنم باور نکنید
کسی باور نکنه
که با نفس اماره با زبان بد و با بد زبانی
بشه کار درستی انجام داره
بله
امکان نداره
خوب برجسته تر محضر روایات مشرف بشیم
آقا امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
زبان مرتبه نفس زبان سرکش
جمعوش
آقا امیر المومنین فرمودن
این نهازل لسان جمعوشان بساریم
زبان مرتبه نفس زبان سرکش
سرکش
یا عمر حسن یا علی ابن موسی رزا
و حجتک على من خوض لآد و من تهدف رای آرام